Song Tử cũng có lựa chọn chuyên nghiệp.
Vì vậy, khi nói đến Song Tử,
Những giới hạn đang thấp hơn rất nhiều.
Và nó mở rộng hơn để sử dụng tự do,
Sau đó là một lựa chọn như chat GPT.
Nhưng Song Tử cũng có lựa chọn chuyên nghiệp.
Vì vậy, bạn có thể nhấp chuột vào nâng cấp Google Al+ ở đây như bạn thấy.
Và hãy xem nó có gì cho chúng ta.
Hãy xem giá cả, vân vân.
Vâng, Google Al Pro, IDR, IDR là gì?
Tôi không hiểu anh, và trong ba tháng, phải không?
Vì vậy, bạn không thể để cho thay đổi tiền tệ để xem, hãy nói,
Name Lợi dụng, phòng khi tôi nhận được nó
phải không?
Được rồi, sao cũng được.
Không quan trọng, bởi vì nó có thể thay đổi theo thời gian.
Nhưng sao cũng được.
Vâng, AI Pro là, AI+ cũng có thể.